Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/j.*.po
Languages: ja

source: Jetty is a 100% Java HTTP Server and Servlet Container. This means that you do not need to configure and run a separate web server (like Apache) in order to use Java, servlets and JSPs to generate dynamic content. Jetty is a fully featured web server for static and dynamic content. Unlike separate server/container solutions, this means that your web server and web application run in the same process, without interconnection overheads and complications. Furthermore, as a pure java component, Jetty can be simply included in your application for demonstration, distribution or deployment. Jetty is available on all Java supported platforms. This package contains The client module for Jetty.
ja: Jettyは、100% Java の HTTP Serverとサーブレットコンテナです。つまり、Java、サーブレット、JSPを使用して動的コンテンツを生成するために、個別のWebサーバー(Apacheなど)を構成して実行する必要はありません。Jettyは、静的および動的コンテンツ用のフル機能を備えたWebサーバーです。別個のサーバー/コンテナー・ソリューションとは異なり、これはWebサーバーとWebアプリケーションが同じプロセスで実行され、相互接続のオーバーヘッドと複雑さがないことを意味します。さらに、純粋なJavaコンポーネントとして、Jettyはデモ、配布、デプロイメント用のアプリケーションに単純に含めることができます。Jettyは、Javaでサポートされているすべてのプラットフォームで利用できます。 このパッケージには、Jetty用のクライアントモジュールが含まれています。

source: The continuation module for Jetty
ja: Jettyの継続モジュール

source: Jetty is a 100% Java HTTP Server and Servlet Container. This means that you do not need to configure and run a separate web server (like Apache) in order to use Java, servlets and JSPs to generate dynamic content. Jetty is a fully featured web server for static and dynamic content. Unlike separate server/container solutions, this means that your web server and web application run in the same process, without interconnection overheads and complications. Furthermore, as a pure java component, Jetty can be simply included in your application for demonstration, distribution or deployment. Jetty is available on all Java supported platforms. This package contains The continuation module for Jetty.
ja: Jettyは、100% Java の HTTP Serverとサーブレットコンテナです。つまり、Java、サーブレット、JSPを使用して動的コンテンツを生成するために、個別のWebサーバー(Apacheなど)を構成して実行する必要はありません。Jettyは、静的および動的コンテンツ用のフル機能を備えたWebサーバーです。別個のサーバー/コンテナー・ソリューションとは異なり、これはWebサーバーとWebアプリケーションが同じプロセスで実行され、相互接続のオーバーヘッドと複雑さがないことを意味します。さらに、純粋なJavaコンポーネントとして、Jettyはデモ、配布、デプロイメント用のアプリケーションに単純に含めることができます。Jettyは、Javaでサポートされているすべてのプラットフォームで利用できます。 このパッケージには、Jettyの継続モジュールが含まれています。

source: Jetty toolchain artifact for distribution remote resources
ja: リモートリソースを配布するためのJettyツールチェーンアーティファクト

source: Jetty toolchain artifact for distribution remote distribution resources
ja: 配布用のJettyツールチェーンアーティファクトリモート配布リソース

source: The http module for Jetty
ja: Jetty用のhttpモジュール

source: Jetty is a 100% Java HTTP Server and Servlet Container. This means that you do not need to configure and run a separate web server (like Apache) in order to use Java, servlets and JSPs to generate dynamic content. Jetty is a fully featured web server for static and dynamic content. Unlike separate server/container solutions, this means that your web server and web application run in the same process, without interconnection overheads and complications. Furthermore, as a pure java component, Jetty can be simply included in your application for demonstration, distribution or deployment. Jetty is available on all Java supported platforms. This package contains The http module for Jetty.
ja: Jettyは、100% Java の HTTP Serverとサーブレットコンテナです。つまり、Java、サーブレット、JSPを使用して動的コンテンツを生成するために、個別のWebサーバー(Apacheなど)を構成して実行する必要はありません。Jettyは、静的および動的コンテンツ用のフル機能を備えたWebサーバーです。別個のサーバー/コンテナー・ソリューションとは異なり、これはWebサーバーとWebアプリケーションが同じプロセスで実行され、相互接続のオーバーヘッドと複雑さがないことを意味します。さらに、純粋なJavaコンポーネントとして、Jettyはデモ、配布、デプロイメント用のアプリケーションに単純に含めることができます。Jettyは、Javaでサポートされているすべてのプラットフォームで利用できます。 このパッケージには、Jetty用のhttpモジュールが含まれています。

source: The io module for Jetty
ja: Jetty用のioモジュール

source: Jetty is a 100% Java HTTP Server and Servlet Container. This means that you do not need to configure and run a separate web server (like Apache) in order to use Java, servlets and JSPs to generate dynamic content. Jetty is a fully featured web server for static and dynamic content. Unlike separate server/container solutions, this means that your web server and web application run in the same process, without interconnection overheads and complications. Furthermore, as a pure java component, Jetty can be simply included in your application for demonstration, distribution or deployment. Jetty is available on all Java supported platforms. This package contains The io module for Jetty.
ja: Jettyは、100% Java の HTTP Serverとサーブレットコンテナです。つまり、Java、サーブレット、JSPを使用して動的コンテンツを生成するために、個別のWebサーバー(Apacheなど)を構成して実行する必要はありません。Jettyは、静的および動的コンテンツ用のフル機能を備えたWebサーバーです。別個のサーバー/コンテナー・ソリューションとは異なり、これはWebサーバーとWebアプリケーションが同じプロセスで実行され、相互接続のオーバーヘッドと複雑さがないことを意味します。さらに、純粋なJavaコンポーネントとして、Jettyはデモ、配布、デプロイメント用のアプリケーションに単純に含めることができます。Jettyは、Javaでサポートされているすべてのプラットフォームで利用できます。 このパッケージには、Jetty用のioモジュールが含まれています。

source: The jaas module for Jetty
ja: Jetty用のjaasモジュール

source: Jetty is a 100% Java HTTP Server and Servlet Container. This means that you do not need to configure and run a separate web server (like Apache) in order to use Java, servlets and JSPs to generate dynamic content. Jetty is a fully featured web server for static and dynamic content. Unlike separate server/container solutions, this means that your web server and web application run in the same process, without interconnection overheads and complications. Furthermore, as a pure java component, Jetty can be simply included in your application for demonstration, distribution or deployment. Jetty is available on all Java supported platforms. This package contains The jaas module for Jetty.
ja: Jettyは、100% Java の HTTP Serverとサーブレットコンテナです。つまり、Java、サーブレット、JSPを使用して動的コンテンツを生成するために、個別のWebサーバー(Apacheなど)を構成して実行する必要はありません。Jettyは、静的および動的コンテンツ用のフル機能を備えたWebサーバーです。別個のサーバー/コンテナー・ソリューションとは異なり、これはWebサーバーとWebアプリケーションが同じプロセスで実行され、相互接続のオーバーヘッドと複雑さがないことを意味します。さらに、純粋なJavaコンポーネントとして、Jettyはデモ、配布、デプロイメント用のアプリケーションに単純に含めることができます。Jettyは、Javaでサポートされているすべてのプラットフォームで利用できます。 このパッケージには、Jetty用のjaasモジュールが含まれています。

source: The javax-websocket-client-impl module for Jetty
ja: Jetty用のjavax-websocket-client-implモジュール

source: %{extdesc} The javax-websocket-client-impl module for Jetty.
ja: %{extdesc}Jetty用のjavax-websocket-client-implモジュール。

source: The javax-websocket-server-impl module for Jetty
ja: Jetty用のjavax-websocket-server-implモジュール

source: %{extdesc} The javax-websocket-server-impl module for Jetty.
ja: %{extdesc}Jetty用のjavax-websocket-server-implモジュール。

source: The jmx module for Jetty
ja: Jetty用のjmxモジュール

source: Jetty is a 100% Java HTTP Server and Servlet Container. This means that you do not need to configure and run a separate web server (like Apache) in order to use Java, servlets and JSPs to generate dynamic content. Jetty is a fully featured web server for static and dynamic content. Unlike separate server/container solutions, this means that your web server and web application run in the same process, without interconnection overheads and complications. Furthermore, as a pure java component, Jetty can be simply included in your application for demonstration, distribution or deployment. Jetty is available on all Java supported platforms. This package contains The jmx module for Jetty.
ja: Jettyは、100% Java の HTTP Serverとサーブレットコンテナです。つまり、Java、サーブレット、JSPを使用して動的コンテンツを生成するために、個別のWebサーバー(Apacheなど)を構成して実行する必要はありません。Jettyは、静的および動的コンテンツ用のフル機能を備えたWebサーバーです。別個のサーバー/コンテナー・ソリューションとは異なり、これはWebサーバーとWebアプリケーションが同じプロセスで実行され、相互接続のオーバーヘッドと複雑さがないことを意味します。さらに、純粋なJavaコンポーネントとして、Jettyはデモ、配布、デプロイメント用のアプリケーションに単純に含めることができます。Jettyは、Javaでサポートされているすべてのプラットフォームで利用できます。 このパッケージには、Jetty用のjmxモジュールが含まれています。

source: The jndi module for Jetty
ja: Jetty用のjndiモジュール

source: Jetty is a 100% Java HTTP Server and Servlet Container. This means that you do not need to configure and run a separate web server (like Apache) in order to use Java, servlets and JSPs to generate dynamic content. Jetty is a fully featured web server for static and dynamic content. Unlike separate server/container solutions, this means that your web server and web application run in the same process, without interconnection overheads and complications. Furthermore, as a pure java component, Jetty can be simply included in your application for demonstration, distribution or deployment. Jetty is available on all Java supported platforms. This package contains The jndi module for Jetty.
ja: Jettyは、100% Java の HTTP Serverとサーブレットコンテナです。つまり、Java、サーブレット、JSPを使用して動的コンテンツを生成するために、個別のWebサーバー(Apacheなど)を構成して実行する必要はありません。Jettyは、静的および動的コンテンツ用のフル機能を備えたWebサーバーです。別個のサーバー/コンテナー・ソリューションとは異なり、これはWebサーバーとWebアプリケーションが同じプロセスで実行され、相互接続のオーバーヘッドと複雑さがないことを意味します。さらに、純粋なJavaコンポーネントとして、Jettyはデモ、配布、デプロイメント用のアプリケーションに単純に含めることができます。Jettyは、Javaでサポートされているすべてのプラットフォームで利用できます。 このパッケージには、Jettyのjndiモジュールが含まれています。

source: The jsp module for Jetty
ja: Jetty用のjspモジュール

source: Jetty is a 100% Java HTTP Server and Servlet Container. This means that you do not need to configure and run a separate web server (like Apache) in order to use Java, servlets and JSPs to generate dynamic content. Jetty is a fully featured web server for static and dynamic content. Unlike separate server/container solutions, this means that your web server and web application run in the same process, without interconnection overheads and complications. Furthermore, as a pure java component, Jetty can be simply included in your application for demonstration, distribution or deployment. Jetty is available on all Java supported platforms. This package contains The jsp module for Jetty.
ja: Jettyは、100% Java の HTTP Serverとサーブレットコンテナです。つまり、Java、サーブレット、JSPを使用して動的コンテンツを生成するために、個別のWebサーバー(Apacheなど)を構成して実行する必要はありません。Jettyは、静的および動的コンテンツ用のフル機能を備えたWebサーバーです。別個のサーバー/コンテナー・ソリューションとは異なり、これはWebサーバーとWebアプリケーションが同じプロセスで実行され、相互接続のオーバーヘッドと複雑さがないことを意味します。さらに、純粋なJavaコンポーネントとして、Jettyはデモ、配布、デプロイメント用のアプリケーションに単純に含めることができます。Jettyは、Javaでサポートされているすべてのプラットフォームで利用できます。 このパッケージには、Jetty用のjspモジュールが含まれています。

source: Javadoc for jetty-minimal
ja: jetty-minimalのJavadoc

source: Javadoc for jetty-minimal.
ja: jetty-minimal用のJavadoc。

source: The openid module for Jetty
ja: Jetty用のopenidモジュール

source: Jetty is a 100% Java HTTP Server and Servlet Container. This means that you do not need to configure and run a separate web server (like Apache) in order to use Java, servlets and JSPs to generate dynamic content. Jetty is a fully featured web server for static and dynamic content. Unlike separate server/container solutions, this means that your web server and web application run in the same process, without interconnection overheads and complications. Furthermore, as a pure java component, Jetty can be simply included in your application for demonstration, distribution or deployment. Jetty is available on all Java supported platforms. This package contains The openid module for Jetty.
ja: Jettyは、100% Java の HTTP Serverとサーブレットコンテナです。つまり、Java、サーブレット、JSPを使用して動的コンテンツを生成するために、個別のWebサーバー(Apacheなど)を構成して実行する必要はありません。Jettyは、静的および動的コンテンツ用のフル機能を備えたWebサーバーです。別個のサーバー/コンテナー・ソリューションとは異なり、これはWebサーバーとWebアプリケーションが同じプロセスで実行され、相互接続のオーバーヘッドと複雑さがないことを意味します。さらに、純粋なJavaコンポーネントとして、Jettyはデモ、配布、デプロイメント用のアプリケーションに単純に含めることができます。Jettyは、Javaでサポートされているすべてのプラットフォームで利用できます。 このパッケージには、Jetty用のopenidモジュールが含まれています。

source: Jetty parent POM file
ja: Jetty親POMファイル

source: The plus module for Jetty
ja: Jetty用のプラスモジュール

source: Jetty is a 100% Java HTTP Server and Servlet Container. This means that you do not need to configure and run a separate web server (like Apache) in order to use Java, servlets and JSPs to generate dynamic content. Jetty is a fully featured web server for static and dynamic content. Unlike separate server/container solutions, this means that your web server and web application run in the same process, without interconnection overheads and complications. Furthermore, as a pure java component, Jetty can be simply included in your application for demonstration, distribution or deployment. Jetty is available on all Java supported platforms. This package contains The plus module for Jetty.
ja: Jettyは、100% Java の HTTP Serverとサーブレットコンテナです。つまり、Java、サーブレット、JSPを使用して動的コンテンツを生成するために、個別のWebサーバー(Apacheなど)を構成して実行する必要はありません。Jettyは、静的および動的コンテンツ用のフル機能を備えたWebサーバーです。別個のサーバー/コンテナー・ソリューションとは異なり、これはWebサーバーとWebアプリケーションが同じプロセスで実行され、相互接続のオーバーヘッドと複雑さがないことを意味します。さらに、純粋なJavaコンポーネントとして、Jettyはデモ、配布、デプロイメント用のアプリケーションに単純に含めることができます。Jettyは、Javaでサポートされているすべてのプラットフォームで利用できます。 このパッケージには、Jetty用のプラスモジュールが含まれています。

source: The proxy module for Jetty
ja: Jetty用のプロキシモジュール

source: Jetty is a 100% Java HTTP Server and Servlet Container. This means that you do not need to configure and run a separate web server (like Apache) in order to use Java, servlets and JSPs to generate dynamic content. Jetty is a fully featured web server for static and dynamic content. Unlike separate server/container solutions, this means that your web server and web application run in the same process, without interconnection overheads and complications. Furthermore, as a pure java component, Jetty can be simply included in your application for demonstration, distribution or deployment. Jetty is available on all Java supported platforms. This package contains The proxy module for Jetty.
ja: Jettyは、100% Java の HTTP Serverとサーブレットコンテナです。つまり、Java、サーブレット、JSPを使用して動的コンテンツを生成するために、個別のWebサーバー(Apacheなど)を構成して実行する必要はありません。Jettyは、静的および動的コンテンツ用のフル機能を備えたWebサーバーです。別個のサーバー/コンテナー・ソリューションとは異なり、これはWebサーバーとWebアプリケーションが同じプロセスで実行され、相互接続のオーバーヘッドと複雑さがないことを意味します。さらに、純粋なJavaコンポーネントとして、Jettyはデモ、配布、デプロイメント用のアプリケーションに単純に含めることができます。Jettyは、Javaでサポートされているすべてのプラットフォームで利用できます。 このパッケージには、Jetty用のプロキシモジュールが含まれています。

source: XML Schemas for Jetty
ja: Jetty用のXMLスキーマ

source: XML Schemas for Jetty.
ja: Jetty用のXMLスキーマ。

source: The security module for Jetty
ja: Jetty用のセキュリティモジュール

source: Jetty is a 100% Java HTTP Server and Servlet Container. This means that you do not need to configure and run a separate web server (like Apache) in order to use Java, servlets and JSPs to generate dynamic content. Jetty is a fully featured web server for static and dynamic content. Unlike separate server/container solutions, this means that your web server and web application run in the same process, without interconnection overheads and complications. Furthermore, as a pure java component, Jetty can be simply included in your application for demonstration, distribution or deployment. Jetty is available on all Java supported platforms. This package contains The security module for Jetty.
ja: Jettyは、100% Java の HTTP Serverとサーブレットコンテナです。つまり、Java、サーブレット、JSPを使用して動的コンテンツを生成するために、個別のWebサーバー(Apacheなど)を構成して実行する必要はありません。Jettyは、静的および動的コンテンツ用のフル機能を備えたWebサーバーです。別個のサーバー/コンテナー・ソリューションとは異なり、これはWebサーバーとWebアプリケーションが同じプロセスで実行され、相互接続のオーバーヘッドと複雑さがないことを意味します。さらに、純粋なJavaコンポーネントとして、Jettyはデモ、配布、デプロイメント用のアプリケーションに単純に含めることができます。Jettyは、Javaでサポートされているすべてのプラットフォームで利用できます。 このパッケージには、Jettyのセキュリティモジュールが含まれています。

source: The server module for Jetty
ja: Jettyのサーバモジュール

source: Jetty is a 100% Java HTTP Server and Servlet Container. This means that you do not need to configure and run a separate web server (like Apache) in order to use Java, servlets and JSPs to generate dynamic content. Jetty is a fully featured web server for static and dynamic content. Unlike separate server/container solutions, this means that your web server and web application run in the same process, without interconnection overheads and complications. Furthermore, as a pure java component, Jetty can be simply included in your application for demonstration, distribution or deployment. Jetty is available on all Java supported platforms. This package contains The server module for Jetty.
ja: Jettyは、100% Java の HTTP Serverとサーブレットコンテナです。つまり、Java、サーブレット、JSPを使用して動的コンテンツを生成するために、個別のWebサーバー(Apacheなど)を構成して実行する必要はありません。Jettyは、静的および動的コンテンツ用のフル機能を備えたWebサーバーです。別個のサーバー/コンテナー・ソリューションとは異なり、これはWebサーバーとWebアプリケーションが同じプロセスで実行され、相互接続のオーバーヘッドと複雑さがないことを意味します。さらに、純粋なJavaコンポーネントとして、Jettyはデモ、配布、デプロイメント用のアプリケーションに単純に含めることができます。Jettyは、Javaでサポートされているすべてのプラットフォームで利用できます。 このパッケージには、Jetty用のサーバモジュールが含まれています。

source: The servlet module for Jetty
ja: Jettyのサーブレットモジュール

source: Jetty is a 100% Java HTTP Server and Servlet Container. This means that you do not need to configure and run a separate web server (like Apache) in order to use Java, servlets and JSPs to generate dynamic content. Jetty is a fully featured web server for static and dynamic content. Unlike separate server/container solutions, this means that your web server and web application run in the same process, without interconnection overheads and complications. Furthermore, as a pure java component, Jetty can be simply included in your application for demonstration, distribution or deployment. Jetty is available on all Java supported platforms. This package contains The servlet module for Jetty.
ja: Jettyは、100% Java の HTTP Serverとサーブレットコンテナです。つまり、Java、サーブレット、JSPを使用して動的コンテンツを生成するために、個別のWebサーバー(Apacheなど)を構成して実行する必要はありません。Jettyは、静的および動的コンテンツ用のフル機能を備えたWebサーバーです。別個のサーバー/コンテナー・ソリューションとは異なり、これはWebサーバーとWebアプリケーションが同じプロセスで実行され、相互接続のオーバーヘッドと複雑さがないことを意味します。さらに、純粋なJavaコンポーネントとして、Jettyはデモ、配布、デプロイメント用のアプリケーションに単純に含めることができます。Jettyは、Javaでサポートされているすべてのプラットフォームで利用できます。 このパッケージには、Jetty用のサーブレットモジュールが含まれています。

source: Jetty Toolchain main POM file
ja: Jetty ToolchainのメインPOMファイル

source: The util module for Jetty
ja: Jetty用のutilモジュール

source: Jetty is a 100% Java HTTP Server and Servlet Container. This means that you do not need to configure and run a separate web server (like Apache) in order to use Java, servlets and JSPs to generate dynamic content. Jetty is a fully featured web server for static and dynamic content. Unlike separate server/container solutions, this means that your web server and web application run in the same process, without interconnection overheads and complications. Furthermore, as a pure java component, Jetty can be simply included in your application for demonstration, distribution or deployment. Jetty is available on all Java supported platforms. This package contains The util module for Jetty.
ja: Jettyは、100% Java の HTTP Serverとサーブレットコンテナです。つまり、Java、サーブレット、JSPを使用して動的コンテンツを生成するために、個別のWebサーバー(Apacheなど)を構成して実行する必要はありません。Jettyは、静的および動的コンテンツ用のフル機能を備えたWebサーバーです。別個のサーバー/コンテナー・ソリューションとは異なり、これはWebサーバーとWebアプリケーションが同じプロセスで実行され、相互接続のオーバーヘッドと複雑さがないことを意味します。さらに、純粋なJavaコンポーネントとして、Jettyはデモ、配布、デプロイメント用のアプリケーションに単純に含めることができます。Jettyは、Javaでサポートされているすべてのプラットフォームで利用できます。 このパッケージには、Jetty用のutilモジュールが含まれています。

source: The util-ajax module for Jetty
ja: Jetty用のutil-ajaxモジュール

source: Jetty is a 100% Java HTTP Server and Servlet Container. This means that you do not need to configure and run a separate web server (like Apache) in order to use Java, servlets and JSPs to generate dynamic content. Jetty is a fully featured web server for static and dynamic content. Unlike separate server/container solutions, this means that your web server and web application run in the same process, without interconnection overheads and complications. Furthermore, as a pure java component, Jetty can be simply included in your application for demonstration, distribution or deployment. Jetty is available on all Java supported platforms. This package contains The util-ajax module for Jetty.
ja: Jettyは、100% Java の HTTP Serverとサーブレットコンテナです。つまり、Java、サーブレット、JSPを使用して動的コンテンツを生成するために、個別のWebサーバー(Apacheなど)を構成して実行する必要はありません。Jettyは、静的および動的コンテンツ用のフル機能を備えたWebサーバーです。別個のサーバー/コンテナー・ソリューションとは異なり、これはWebサーバーとWebアプリケーションが同じプロセスで実行され、相互接続のオーバーヘッドと複雑さがないことを意味します。さらに、純粋なJavaコンポーネントとして、Jettyはデモ、配布、デプロイメント用のアプリケーションに単純に含めることができます。Jettyは、Javaでサポートされているすべてのプラットフォームで利用できます。 このパッケージには、Jetty用のutil-ajaxモジュールが含まれています。

source: Jetty version management Maven plugin
ja: Jettyバージョン管理Mavenプラグイン

source: API documentation for jetty-version-maven-plugin
ja: jetty-version-maven-pluginのAPIドキュメント

source: API documentation for jetty-version-maven-plugin.
ja: jetty-version-maven-pluginのAPIドキュメントです。

source: The webapp module for Jetty
ja: Jetty用のwebappモジュール

source: Jetty is a 100% Java HTTP Server and Servlet Container. This means that you do not need to configure and run a separate web server (like Apache) in order to use Java, servlets and JSPs to generate dynamic content. Jetty is a fully featured web server for static and dynamic content. Unlike separate server/container solutions, this means that your web server and web application run in the same process, without interconnection overheads and complications. Furthermore, as a pure java component, Jetty can be simply included in your application for demonstration, distribution or deployment. Jetty is available on all Java supported platforms. This package contains The webapp module for Jetty.
ja: Jettyは、100% Java の HTTP Serverとサーブレットコンテナです。つまり、Java、サーブレット、JSPを使用して動的コンテンツを生成するために、個別のWebサーバー(Apacheなど)を構成して実行する必要はありません。Jettyは、静的および動的コンテンツ用のフル機能を備えたWebサーバーです。別個のサーバー/コンテナー・ソリューションとは異なり、これはWebサーバーとWebアプリケーションが同じプロセスで実行され、相互接続のオーバーヘッドと複雑さがないことを意味します。さらに、純粋なJavaコンポーネントとして、Jettyはデモ、配布、デプロイメント用のアプリケーションに単純に含めることができます。Jettyは、Javaでサポートされているすべてのプラットフォームで利用できます。 このパッケージには、Jetty用のwebappモジュールが含まれています。

source: The websocket-api module for Jetty
ja: Jetty用のwebsocket-apiモジュール

source: %{extdesc} The websocket-api module for Jetty.
ja: %{extdesc}Jetty用のwebsocket-apiモジュール。

source: The The websocket-client module for Jetty
ja: Jettyのwebsocket-clientモジュール

source: %{extdesc} The The websocket-client module for Jetty.
ja: %{extdesc}Jetty用のwebsocket-clientモジュール。

source: The websocket-common module for Jetty
ja: Jetty用のwebsocket-commonモジュール

source: %{extdesc} The websocket-common module for Jetty.
ja: %{extdesc}Jetty用のwebsocket-commonモジュール。

source: Javadoc for jetty-websocket
ja: jetty-websocketのJavadoc

source: Javadoc for jetty-websocket.
ja: jetty-websocketのJavadoc。

source: The websocket-server module for Jetty
ja: Jetty用のwebsocket-serverモジュール

source: %{extdesc} The websocket-server module for Jetty.
ja: %{extdesc}Jetty用のwebsocket-serverモジュール。

source: The websocket-servlet module for Jetty
ja: Jetty用のwebsocket-servletモジュール

source: %{extdesc} The websocket-servlet module for Jetty.
ja: %{extdesc}Jetty用のwebsocket-servletモジュール。

source: The xml module for Jetty
ja: Jetty用のxmlモジュール

source: Jetty is a 100% Java HTTP Server and Servlet Container. This means that you do not need to configure and run a separate web server (like Apache) in order to use Java, servlets and JSPs to generate dynamic content. Jetty is a fully featured web server for static and dynamic content. Unlike separate server/container solutions, this means that your web server and web application run in the same process, without interconnection overheads and complications. Furthermore, as a pure java component, Jetty can be simply included in your application for demonstration, distribution or deployment. Jetty is available on all Java supported platforms. This package contains The xml module for Jetty.
ja: Jettyは、100% Java の HTTP Serverとサーブレットコンテナです。つまり、Java、サーブレット、JSPを使用して動的コンテンツを生成するために、個別のWebサーバー(Apacheなど)を構成して実行する必要はありません。Jettyは、静的および動的コンテンツ用のフル機能を備えたWebサーバーです。別個のサーバー/コンテナー・ソリューションとは異なり、これはWebサーバーとWebアプリケーションが同じプロセスで実行され、相互接続のオーバーヘッドと複雑さがないことを意味します。さらに、純粋なJavaコンポーネントとして、Jettyはデモ、配布、デプロイメント用のアプリケーションに単純に含めることができます。Jettyは、Javaでサポートされているすべてのプラットフォームで利用できます。 このパッケージには、Jetty用のxmlモジュールが含まれています。

source: MathML rendering solution
ja: MathMLレンダリングソリューション
